!Instale o node + npm antes

Cole os arquivos e pastas em um diretório de sua preferência.
Abra seu terminal no diretório onde colou os arquivos.
Digite: "npm install" e aguarde o donwload das dependências terminar.
Digite: "npm start" e espere a mensagem de confirmação que a expressAPI está rodando.

OBS:
Caso esteja baixando a versão Open Source, configure os arquivos:
/src/core/config.js (mongoose, jwt)
/src/core/config.Mailer.json (mailtrap)
/src/app/services/Mailer/index.js (sendgrid)

Usa o Insomnia? Baixe o Workspace:
https://www.dropbox.com/s/d1aewaw8hgtmgic/expressAPI%20Insomnia%20Workspace.json?dl=0